REST Api адресной книги.

В приложении реализовано 3 сущности: пользователь, телефон, электронный адрес.  
Эндпоинт пользователей (Addressee): localhost:8000/ad_book/  
Эндпоинт телефонов (Phone): localhost:8000/phones/  
Эндпоинт электронных адресов (Mail): localhost:8000/mails/  

Для общих эндпоинтов реализованы методы получения данных через HTTP POST, создания данных - HTTP PUT.  
Также, для метода получения реализована сортировка по всем полям моделей через параметр "ordering".  
Для получения конкертного экземпляра сущности после основной ссылки эндпоинта прописать id объекта (прим.: localhost:8000/mails/1/)  
Для эндпоинтов конкретных экземпляров сущностей реализованы методы получения данных через HTTP POST, изменения данных - HTTP PATCH, удаления данных - HTTP DELETE.  
При создании пользователя есть возможность создать привязанные к нему объекты телефона и почтового адреса путем передачи в теле запроса дополнительных данных:
- phone.phone_type,
- phone.phone_number,
- mail.mail_type,
- mail.mail_address.

Для методов создания и изменения реализована запись логов в файл (преднастроенный файл CUlogs.log хранится в book_app/logs/).  
Для методов создания и изменения также настроена валидация (стандартными валидаторами Django, вручную настроен валидатор номера телефона).  
Фотографии пользователей хранятся в adbk/user_profile_photos/.  

Первый запуск:
1. Построение образа: docker-compose build;
2. Запуск миграций: docker-compose run web python manage.py migrate;
3. Заполнение бд предварительными данными с помощью скрипта:  
3.1 Вход в оболочку: docker-compose run web python manage.py shell;  
3.2 Запуск скрипта в оболочке: exec(open('import_script.py').read());  
3.3 Выход из оболочки: exit().  
4. Запуск сервера и бд: docker-compose up.
